追殺貝卡帕庫的CP0
控制了蛋頭島所有的出海通道
他們想封鎖整個島嶼  來個甕中捉鱉
敵人的作戰計劃非常正確
怎麼辦  島內還有一個
我們的夥伴
不行不行不行
要是幫了我們  她也會上黑名單
被政府追捕啊
確實是
那這麼說
你被關在實驗室裡了啊
不好意思
快來救我於危機之中吧
求人救命真是毫不客氣啊
當然  我靜候你的命令
(還回我的父親！ 邦妮難以實現的夙願！)
還回我的父親  邦妮難以實現的夙願
那是草帽一行的船嗎
原來如此
在下面船就不會被發現了
先破壞掉吧
交給我
我一擊讓它報廢
餐具也洗好了  難得這麼空閒
要不要把甲板也打掃一下呢
剛才的警報是怎麼回事啊
嵐腳
周斷
怎麼回事
剛才的衝擊是怎麼回事
是誰  竟敢妨礙我睡覺
他們是誰啊
哎呀  還有人留守呢
羅洛亞
你是
我的劍術在CP9也是位列第一的
別小看了我
你挺耐打的啊  真是沒想到
因為我勤於修煉  長頸鹿人
甚麼長頸鹿人  我是長頸鹿
長頸鹿人
不是
周斷
我們以前見過
你不就是那個CIPHER POL的長頸鹿人嗎
不是長頸鹿人
我是長頸鹿
這傢伙我來對付
我不管你們是來做甚麼的
既然你們要破壞我們的船
那我只好砍了你們
正合我意
FrontierDome  啟動
釋迦
FrontierDome已經恢復了
但是CP0也趁機進來了
不好  還是遲了一步
他們要襲擊草帽一行的船
是的  留在船上的人正在應戰
我們要趕快去援助
不然就沒辦法逃出去了
看看  果然還是要戰鬥吧
我去正面迎擊CP0
你冷靜點
別動不動就喊打喊殺
甚麼
邦妮這丫頭
去哪裡了
不行  根本找不到了
剛才的警報是怎麼回事
我有不好的預感
喂  各位
路飛  索柏  甚平
你們也來了啊
太好了  終於會合了
我跟你們說  這裡有好多厲害的東西
例如機械人甚麼的
是的  我們都在屏幕裡看到啦
還看到你跟CIPHER POL戰鬥的情景
還聽說你同意貝卡帕庫上我們的船了
是嗎
情況我們都清楚了
快帶上貝卡帕庫
我們趕緊離開這座島
甚麼  這就要走了啊
才登陸沒多久呢
再多留一段時間吧
不行  雖然我們也想多留一段時間
可這塊島是屬於政府的
你剛才也遇到羅拔·魯茲了吧
外面好吵啊
CIPHER POL肯定很快就會追來的
我們沒時間拖拖拉拉了
可是人家不想走啊
你們看到邦妮了嗎
一個長髮女海賊
邦妮
是遇到機械人的時候和你們在一起的那個嗎
她想要貝卡帕庫的命
甚麼
為甚麼啊
話說貝卡帕庫人呢
這麼一說還真不見了
甚麼時候不見的
那臭老伯怎麼一聲不吭就消失了
都這時候了他怎麼還亂跑啊
但願他沒有被邦妮殺掉
貝卡帕庫那老伯  不會有事吧
貝卡帕庫
混蛋
你別想跑
快停下  邦妮
我還有急事呢
我們好好聊一聊
你先聽我說
閉嘴
停手  邦妮
給我站住
我想問的只有一個
我爸還能不能恢復原狀
你就回答能還是不能
這個  不能了
對不起
既然如此
那你只能去死了
可這是有原因的
可惡
邦妮
就算世界不承認
她仍然降生到了這個世界上
她是一個真真正正的人
實驗成功了
我非常確信
這個世界又向著和平邁出了一大步
和平研究生MADS所長  貝卡帕庫博士
好痛
我好像骨折了
邦  邦妮
我站不起來了
不好啦
你還好嗎  醫療小組在哪裡
邦妮受傷了
扭曲未來
貝卡帕庫
上當了
還敢跑  老伯看招
不要啊  邦妮
你就算殺了我
跡死突刺
你再也逃不了了
可惡
這些發光物體都是我的年齡嗎
居然把我變成手無縛雞之力的孩子
把我的光輝歲月還給我
你放心  我的能力對生物而言只是暫時的
我說過吧  我這樣做是有原因的
你為甚麼要殺死我父親  告訴我
可是  如果我告訴你  邦妮
結果只會傷害你  因為
我和熊約定好了
(紅港)
熊開始爬紅土大陸了
他不可能爬到頂  這太亂來了
我一定不能將原因告訴你
你不是無緣無故殺我父親
卻不肯告訴我為甚麼
你把我當傻瓜嗎  開甚麼玩笑
我沒有  放過我吧
做出失去自我這個決定  不是別人
正是他自己決定的
騙子
父親不可能拋下我自己赴死
是你殺了他
我也很痛苦  甚至不願再回憶起那段往事
熊是個頂天立地的男人
我以有他這樣的朋友而自豪
我非常欣賞他
希望你能理解我  邦妮  我甚麼都不能說
快說
這種話  你以為我會信嗎
你這是虐待  快放了我
這是  那個
甚麼都沒有  等一下邦妮
和熊沒有一點關係
快停下  喂  別過去
怎麼可能沒關係
老化衝擊
不可以  邦妮
(新世界某海域)
魚大得很怪異啊
看起來不是甚麼正常的海域
有趣
有島
奇杜  醒醒  前面有個島
要上岸嗎
甚麼  這還用問嗎
現在還有島需要我們猶豫嗎
喂  那是甚麼
恐怕
那座島就是巨人族的大本營  艾爾巴夫
艾爾巴夫
(海軍總部  G-14支部)
你讓我很難辦啊  加普中將
我們馬上就要前往蛋頭島
請不要搶我們的戰力啊
別這麼不留情面嘛  德爾
這不好笑
而且  既然你這麼想挑釁四皇的島
那是已經拿到上面的許可了吧
甚麼  為甚麼
還為甚麼  你都當了幾十年海軍了
好了  好了
我都已經到了
到了
我該怎麼辦呢
高比前輩
比爾梅柏  你快出來
甚麼
是海賊嗎
他們是專程來殺比爾梅柏的嗎
不是  那是
比爾梅柏  你來啦
加普中將  我好想你
高比他
高比被黑鬍子抓走了
而我們無能為力
別哭了  像甚麼樣子
加普中將
那就上船
前往海賊島蜂巢  將那群海賊一網打盡
救出哥比大佐
卡普中將
躍入情報的海洋
(躍入情報的海洋！ PUNK RECORDS圖書館！)
PUNK RECORDS圖書館
大家好  我是不足為道的天才科學家
Dr.貝卡帕庫的分身之一  莉莉絲
我是貝卡帕庫的分身之一  愛迪生
這集我們介紹這一位
(尤斯塔斯·奇杜船長)
尤斯塔斯·奇杜船長
(奇杜海賊團船長)
他是奇杜海賊團的船長
也是最惡世代之一
(最惡世代之一)
懸賞金和草帽一樣  高達30億貝里
作為磁磁果實的能力者
(磁磁果實  能夠利用磁力操縱金屬戰鬥)
他能利用磁力操縱金屬戰鬥
出生於1月10日  喜歡吃捲心菜肉卷
順便一提  他討厭的食物是咖喱烏冬
好戰的奇杜海賊團
在新世界不斷嶄露頭角
即便面對四皇中的紅髮海賊團
和BIG MOM海賊團
也絲毫不顯懼色  勇於挑戰
這時  他與巴治爾·荷金斯
以及斯庫拉奇曼·阿普
組成同盟卻慘遭背叛
奇杜因此被捕  淪為和之國的囚犯
雖然曾一度越獄
但為了從小到大的夥伴奇拿
他再次受到嚴刑拷打
總算恢復自由之身
他又與特拉法爾嘉·羅一起對戰BIG MOM
(與特拉法爾嘉·羅聯手對戰BIG MOM)
一番苦戰後總算打敗四皇
(一番苦戰後打敗四皇)
那我就幫你一把  送你下地獄好了
擁有與路飛相同懸賞金的奇杜
他未來的作為令人期待
今天的欄目就到這裡
既然看了我們的節目
就多捐點研究經費吧
我們下集再見
CP0以壓倒性戰力降臨研究層
熾天使們毫不留情發射激光
這會成為暗殺貝卡帕庫的致命一擊嗎
實驗室搖搖欲墜
草帽一行是否在此功虧一簣
下集
命懸一線  熾天使發起總攻
我要成為海賊王
(命懸一線！ 熾天使發起總攻！)